J'ai entendu
vos appels
à l'aide...
Même si
je te donnais ma bénédiction,
elle ne pourrait durer
qu'une seconde...
Tu ne pourras rien faire
en un si court instant...
Une bénédiction
d'une seconde à peine
n'a pas de sens.
Une seconde,
c'est largement suffisant.
Tu vas te grouiller, oui, Shinra ?
J'ai besoin d'aide !
Une seconde...
Une seule seconde.
Que pourrais-tu faire
en si peu de temps ?
Protéger cette forêt !
Tu dégages la même odeur d'Adora
que le Grand Prédicateur.
Mais qui es-tu exactement ?
Au fond,
je ne suis pas différente
de vous...
Tu as dit que tu étais ici
pour faire revivre ce monde.
Mais que veut le Grand Prédicateur ?
Son but
est effrayant
et mystérieux.
Cette femme souhaite
répandre les flammes sur cette planète
et tout détruire.
J'ai
seulement voulu créer une terre fertile
et apaisante
pour attendre la fin.
Détruire la planète ?
Comme l'avait dit Rekka !
Il ne reste plus beaucoup de temps.
Reçois ma bénédiction.
Pardon pour l'attente, Ogun !
La bénédiction me permet
de diviser mon corps en particules.
En dépassant la vitesse de la lumière,
je peux remonter le temps
et me rematérialiser dans le passé.
Cet endroit...
C'est un souvenir de Tempeh.
Pourquoi seulement moi ?
Pourquoi ?
J'ai perdu toute ma fortune
dans la Grande Catastrophe.
Ma femme et ma fille
ont toutes les deux péri.
Alors pourquoi ai-je survécu ?
Tout ça à cause
de cette satanée catastrophe !
Maudite soit-elle,
elle qui m'a pris
ma famille et mes richesses !
Je suis arrivé.
Voilà la fameuse fissure.
Elle ne plie pas.
N'y a-t-il aucun moyen de la traverser ?
Est-ce à dire
que les humains ne peuvent pas
aller au-delà de cette limite ?
Elle a traversé
la fissure...
Mais qui...
Qui êtes-vous ?
Seriez-vous
le Seigneur ?
Notre Dieu ?
Le Grand Prédicateur !
Vous êtes le Tout-Puissant,
n'est-ce pas ?
Vous êtes venu
m'apporter votre bénédiction !
J'ai tout perdu
dans la Grande Catastrophe !
Permettez-moi de retrouver le bonheur,
je vous en prie !
Venez-moi en aide !
Apportez-moi le salut !
Le salut...
J'ai reçu la bénédiction
de notre Seigneur !
Ça brûle ! C'est douloureux !
C'est fantastique !
Je suis désormais un dieu aussi
et je vais prêcher la bonne parole
du Seigneur tout-puissant !
Le Grand Prédicateur
vient donc de la fissure ?
En tout cas, ce pauvre Tempeh
mérite le repos éternel.
Retourne dans les flammes ardentes !
Qu'est-ce que...
Le démon...
Shinra a disparu aussi !
Il a apaisé le démon
en une fraction de seconde ?
C'est donc ça, la véritable puissance
de l'Adora Burst ?
Je me suis retrouvé sacrément loin !
Je dois rejoindre les autres.
Le Grand Prédicateur
a traversé la fissure.
Ça veut dire
qu'il n'est pas de ce monde ?
Toi, le pompier, tu as réussi
à éliminer le démon en une seconde...
À ce que j'ai compris,
tu viens de la fissure.
Et ton aura
ressemble à celle du Grand Prédicateur.
Es-tu aussi une personne d'Adora ?
Si tu ressens cela, c'est parce que
depuis que l'Adora Burst
me consume entièrement
à l'intérieur de cette divinité,
mon essence d'Adora
s'est largement intensifiée.
Autrefois, j'étais une simple humaine,
exactement comme toi
ou bien ce démon, Tempeh.
Grâce à l'un des insectes
du Grand Prédicateur,
l'Adora Burst s'est éveillée en moi,
et je suis venue avec sa Grandeur
dans ce monde.
Veux-tu connaître le lien
qui m'unit au Grand Prédicateur ?
Il est pourtant risible.
Je me suis retrouvée dans ce monde
car le Grand Prédicateur
a eu envie de m'y amener.
Cette divinité
était déjà présente ici
il y a 250 ans
et elle a simplement été réparée.
Afin de libérer de leur souffrance
les animaux qui peuplent cette terre,
j'ai utilisé l'énergie
de cette divinité
non pas pour détruire,
mais pour créer l'oasis.
Les humains ont toujours été poussés
à créer des religions,
et ainsi, à imaginer
le paradis et l'enfer,
Dieu et Satan...
Quelles que soient les régions,
les cultures
ou bien les langues parlées,
ces religions ont un point en commun :
l'idée qu'il existe
un Seigneur et un Diable.
Si le monde d'Adora
dont le Grand Prédicateur est originaire
a donné naissance
aux religions de cette planète,
alors il se pourrait bien
que sa Grandeur
contrôle depuis la nuit des temps
les pensées de l'humanité entière.
Qu'elle les manipule à sa guise
pour ses propres desseins.
Autrement dit,
c'est peut-être elle qui a créé le Dieu
imaginé et vénéré par les humains.
Ce qui veut dire
que votre volonté est de défier
l'être suprême
qui a créé Dieu...
L'être suprême ?
Dieu ou humain,
si quelqu'un provoque un désastre,
les pompiers ont pour devoir
de l'arrêter.
C'est grâce à des personnes comme vous
que cette forêt
a pu être sauvée.
Merci.
Merci beaucoup...
C'était quoi cette explosion ?
Ogun !
Tout va bien ?
Commandant Parn !
On en a terminé ici.
Shinra a apaisé l'âme du démon.
Hé !
Voilà Shinra.
Commandant Parn !
Vous avez fini d'inspecter l'intérieur ?
Oui, et on n'a pas chômé !
Je n'entends plus sa voix.
Elle s'est peut-être endormie.
Merci beaucoup
pour ton aide et ta bénédiction !
Les découvertes de cette opération
vont nous faire faire
un grand pas en avant.
Si notre Amaterasu
est comme cette divinité,
alors son énergie
provient d'un être humain.
Vous avez l'air réjoui.
Et si l'Adora Burst qui alimente
Amaterasu vient d'un humain,
alors les huit piliers seraient...
Des sacrifices.
C'est même le mot
qui leur correspond le mieux.
Cette fille à qui
je me suis connecté d'abord...
S'il y a bien un humain dans Amaterasu,
alors il s'agit peut-être d'elle,
le 1er pilier.
J'ai ressenti une immense haine en elle.
Elle en veut donc à l'humanité
de l'avoir sacrifiée.
Contrairement à la femme en noir
qui est ici,
elle n'y est pas entrée d'elle-même.
Son sacrifice a été forcé.
L'Église et Haijima,
qui ont bâti Amaterasu,
semblent bien
avoir quelque chose à cacher.
Les huit flèches qu'on a vues
sont probablement des sortes de clés.
Et la barrette
que le Dr Giovanni a volée à Vulcan
contient peut-être des données
sur la clé d'Amaterasu,
comme ces flèches.
Ce qui reste un mystère,
ce sont tous ces chiffres.
Arthur a dit
qu'ils composaient le nombre Pi,
mais on ne peut être sûrs de rien
avant de les analyser.
Et même s'il s'agit de Pi,
quel rapport avec la divinité ?
En tout cas, tout se déroule
comme l'a prévu le Grand Prédicateur.
Il veut sacrifier
les 8 piliers avec Amaterasu
pour provoquer une nouvelle catastrophe.
Maintenant qu'on connaît son plan,
hors de question
qu'on le laisse agir sans rien faire.
Un dieu, mon cul !
Nous allons l'arrêter !
Vous partez déjà ?
Vous pourriez rester vous reposer !
Mon devoir de héros m'appelle !
Ton devoir de héros...
T'es incroyable, Shinra.
Moi, je suis un faible
qui a toujours besoin d'aide.
Je ne suis qu'un bon à rien,
incapable de se battre.
On n'est pas tous faits
pour combattre, c'est la vie.
Mais tu n'es pas un faible.
Tu ne seras jamais heureux
en t'apitoyant sur ton sort.
Tu voulais protéger cette forêt,
pas vrai ?
Il n'y a pas de mal
à solliciter de l'aide !
Reconnaître sa propre faiblesse
et appeler à l'aide
demande aussi du courage.
Alors n'hésite pas à le refaire !
C'est pour ça
que les héros sont là !
Ouais !
Je vais m'entraîner
en creusant mille trous par jour !
Et si ça suffit pas,
alors je t'appellerai à l'aide !
Au revoir !
Hell yeah!
Mettez vos masques, enfin.
Le premier pilier ?
Tu es à l'intérieur d'Amaterasu ?
Non...
Tu es Amaterasu !
Shinra.
On est arrivés.
Prépare-toi.
Entendu...
J'ai encore rêvé de cette fille.
Tes parents ont pu être rassurés ?
Oui, je leur ai tout raconté sur Scop !
On a récupéré l'oasis,
donc plus personne
ne viendra voler les patates !
Tout est réglé !
S'ils étaient venus me voir,
je leur aurais volontiers donné
de quoi manger...
Tu dois être content pour eux.
Oui ! Et pour les patates aussi.
J'aurais voulu plus d'aventures...
C'était marrant, ce gaz !
Cette fille dans mon rêve...
J'ai bien cru la voir pleurer
au milieu de cette vapeur.
Amaterasu.
C'est qui cette nana, au juste ?
S'il y a vraiment
une personne dans Amaterasu,
alors c'est en contradiction totale
avec le texte sacré
de l'Église du Saint-Soleil.
Souviens-toi du prologue...
Il y a bien longtemps,
le soleil a puni les humains...
le soleil a puni les humains
en plongeant le monde dans le feu.
Ce fut la Grande Catastrophe.
Le feu a tout brûlé sur son passage.
Les villes des humains,
leurs langues
ainsi que leurs cultures
ont été réduites en cendres.
Dans ce monde calciné,
un garçon fit son apparition.
Il deviendra l'homme
qu'on appellera "Raffless I".
Menant ses disciples,
il se mit à chercher la lumière.
Après un long voyage,
il trouva la flamme éternelle,
une lumière capable
de sauver l'humanité.
Raffless et ses disciples
utilisèrent la flamme du Dieu-Soleil
et des technologies humaines de pointe
pour construire Amaterasu.
La sainte flamme du Dieu-Soleil
fit à nouveau prospérer les hommes
et mena à la fondation d'un empire
sur le continent oriental.
À la prochaine !
Le taux d'Amaterasu
est aujourd'hui normal.
Ce pays s'est développé
grâce à Amaterasu.
Mais
si c'est bien le Grand Prédicateur
qui a donné l'Adora Burst
à l'humanité...
Pourquoi le Grand Prédicateur
veut détruire le monde
s'il l'a aidé à se développer autant ?
Aucune idée.
Mais l'Église du Saint-Soleil
cache quelque chose.
Rentrons faire notre rapport
au capitaine.
"Tokyo, une ville remplie de mensonges.
"C'est ici qu'un homme
"risque sa vie pour combattre le Mal."
Qu'est-ce que ça veut dire, Licht ?
C'est la voie que tu as choisie,
Victor Licht ?
Fire Force, saison 2.
Épisode 11 : "Antihéros".
Retournez dans les flammes ardentes.
Latum.